■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。
カプセルトイで当たった景品の写真をあげる投稿掲示板サイト。
３００円５００円１０００円コーナーに掲示板を分けます。
タグ付機能やいいね機能、コメント機能、お気に入り機能をつけます。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。
カプセルトイが好きです。ただ集めて家で眺めるだけになってしまっているので、共有するサイトを作りたいと思いました。テーマがひとつに絞っている掲示板のほうが投稿しやすいのではと考えました。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。
カプセルトイが好きな方。子どもから大人まで楽しめるので、年齢問わず、また小さなお子さまがいらっしゃるご家庭でも親子で一緒に楽しめるのではと考えました。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
ユーザーは投稿一覧ページで他の人が投稿したカプセルトイを見ることができる。
ユーザーは投稿一覧ページ・詳細ページからお気に入り登録、いいね、コメントができる。
タグの作成・検索機能をつかって、ユーザーは自分の気になるカプセルトイを探すことができる。

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
ユーザーが使いやすいUI/UXを提供し、快適な利用体験を提供することで、リピーターを増やす。
タグ機能、いいね機能、お気に入り機能、コメント機能などを提供することでコミュニケーションの場をつくる。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
似たサービス：X（旧Twitter）。差別ポイント：カプセルトイの写真投稿掲示板なので、テーマが統一されており、専門性の高いコンテンツ提供できると考えます。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
MVPリリース時：写真投稿機能、タグ機能、いいね機能、コメント機能、お気に入り機能
本リリース時：タグ検索のオートコンプリート機能、画像統一機能、モーダルウィンドウでのコメント、いいねなどの通知機能

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
タグ検索：ransack、ImageMagickを使った画像の統一、ユーザー登録はデバイス機能を使います

■ 使用予定の技術スタック
フロントエンド：JavaScript
CSSフレームワーク：BootstrapもしくはTailwind css, daisyUI
バックエンド：Ruby3.2.2/Ruby on Rails 7.0.8
データベース：MySQL
認証：device
環境構築：docker
インフラ：Fly.io
バージョン管理：GitHub

■ 画面遷移図
https://www.figma.com/file/z91W8Dj2o0JWyoRIaSxTZN/%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=pfnFu7xaMzSLzSqB-1
